1. Клиент создаёт заявку на ремонтю Статус - (Новая заявка от клиента)
	-вводит сообщение
	-выбирает локомотив

2. Техник смотрит заявку Статус - (Подтверждена техником)
	-время начала ремонта
	-место ремонта
	-ти ремонта

3. Мастер берёт заявку. Статус - (Готов к работе)
	-вид работы
	-запчасти
	-назначает слесаря

4. Слесарь берёт заявку. Статус - (В работе)

5. Слесарь закрывает заявку. Статус - (На тестировании)

6. Мастер возвращает заявку. Статус - (На доработку)
	либо
7. Мастер подтверждает заявку. Статус - (Ремонт Выполнен)

8. Отзыв клиента

